大家好，外面正在下雨，这确实让我感到沮丧
我只喜欢芬达，但他们在说-我必须去拜访吗
我的旧公寓里有很多东西，所以它们实际上是我的版本，我买了两个
AC单元就是您如何在纽约或大多数地方度过夏季的生存之道
公寓，但我不再需要它们了，所以互联网朋友奥黛丽（Audrey）在这座城市
鞋子，有空调的公寓，所以就像一个女孩儿的房子，我有这些
ABS我在那儿见她，但是今天早上非常信息开始了
溜溜我在Twitter上经常谈论一件事，有时是Instagram故事
超越了我爱你昨天我第一次做的所有事情
所以我醒来了，因为我从字面上叫醒了它，我希望
所以我点了早餐，我留下来，看了三集
今天早上，有时您只是要大喊大叫而未能观看，因为
法式吐司和咖啡，然后我听了两个播客
受到强烈启发，不要让我来谈一点真正的演讲，我从未涉足音频领域
所以我有另类的音频我喜欢音乐我一直都喜欢音乐
播客，广播和谈话的人总是觉得自己正在接听
我宝贵的音乐时间，然后我确定是在锚点上做一些事情
基本上就像广播节目一样，使播客更容易开始
就像每天一样，我发现音频是如此有趣
特别是因为我们正在通过所有
这些您知道的东西，例如Alexis和Apple Home Pod，以及非常重要的东西
受音频驱动，我一直很喜欢播客的想法，但我永远都做不到
成为我一路走完的唯一一件事，就像季节想
创业是因为我喜欢创业，并听听他们的兴衰
但是我一直在商业领域和事物中受到启发，以至于
就像我可以牺牲一半的音乐发布时间来主动
高效的音频消耗时间，所以我一直在听很酷的东西
在锚点上，但是我不认为那里有整个播客世界
所以我今天早上听了两个令人惊叹的播客
因此，其中之一是来自重新编码，其中l2的首席执行官Scott Galloway
他是思想领袖，他是纽约大学的教授
关于Google Amazon Facebook的消息即将接管并进入的人
第二个让我惊讶的是杰伊·保罗（Jay Paul）狼杰伊·保罗（Jay Paul）
这个播客是一所伟大的学校，路易斯·鲍威尔（Lewis Powell）播出的播客
在所有说唱战斗之前，所以我对这些事情有很多想法
也许我们以后再把它们拆包，但是现在我们得走了
[音乐]
你们来到纽约市，您曾经想过要成为
我想向您展示有轨电车将驶向何处
就像在肮脏的地方很粗糙，所以看起来他们都一样
像垃圾一样基本上在同一个班级里像马一样恢复
马车和一切都永远不会像椒盐脆饼或直通
好的，我现在就在自己的公寓里，首先，我想我的耶稣-
索尼娅（Sonia）和我听到他在滥用病毒-衬衫越多，欢迎回家的人就越多
然后刚要来的时候，我今天要在高架射击场上捡起这个东西
是我做的，但我只是像睡在里面一样坐着，破碎的像
从字面上看，经纪人华尔兹在这里到公寓发生了什么
仍然要付房租，他们才开始碰东西而毁了
他们还完善了那里的一切管理，这太棒了
所以这些空调单位有点复杂，这已经是您要从我这里拿走我了
谢谢您的帮助，所以我们必须在这里弄清楚如何处理
脱掉这个，我不得不去买工具，所以如果你不在我的工具上，我会
弄清楚了，我们就浪费了15美元
当地的杂物店收费行不通，我不得不回到这里回到我的新公寓
因为我需要我的工具沿袭来进行更改，尤其是在那里
不再下雨，所以不走回去，我们做了，所以你不知道你如何
说看单位，或者您基本上是通过窗户将它们固定在一起的
在某些窗口上施加压力，但此后您将拥有，因此它不会掉落
姐姐库兹，我想那会没事的，他们在那里走了，那是什么
他们新来的空调装置好吧，我想把琼的后端
昨天我在谈论的是我当时的两个播客
听第一个是RICO解码器1或以前的版本，基本上是在Scott中
加洛韦（Galloway）是一个非常臭名昭著的CEO型人物，他基本上是在谈论
亚马逊，苹果，谷歌和Facebook的话题很多
围绕亚马逊如何接管其主导地位，他们刚刚收购了Whole Foods，
他们将谈论130亿美元的就业前景
出色的技术工作将获得更高的更高的报酬，但更少
可以利用，只是差距在扩大，然后是
零售，甚至是实体商店，我非常喜欢这个话题
我可以永远谈论，但第二个是关于一个名叫一个男人的人
杰克·保罗（Jake Paul）的照片，他一直是YouTube新闻的头条新闻
最近一个人的乌托邦主义从未在测试之前做过
竞争者Tootie pie接下来会知道他的热门夏季单曲，这是
我很确定他每天都有发展最快的YouTube频道
现在他是互联网上另一个著名的youtuber的兄弟，是洛根·保罗（Logan Paul）
Theroux你想做什么，因为我没有一个线索，早上好吗
今天早上我感觉很好，他也开始了这种社交活动
媒体标签称为“团队帐篷”，他基本上是从那里引进并培养的
人才并围绕它创造大量内容充满了仇恨
最近在他身上，因为他一直在制作这些说唱音乐视频
迪斯尼频道流量一天之内的一天，您必须花费60转
在你的电台之吻上，那个男人刚刚打了个招呼，告诉我我已经触发
我内心的某些事我想念我的说唱日子，只是因为汗的那些日子
上课听吧，因为我们有大量的上课来给你，与你签约
最好听，如果你想笑，那么检查一下，用这个来制作音乐录影带
第10队成员，然后他也向他的兄弟Logan Logan进行了Diss追踪
制作说唱视频来反击diss track任务，有很多说唱
互联网上来回走动的视频有很多话要说，杰克只是
放弃了一个新的机会
我想引导我的内在h3h3我觉得我需要对此做出反应
[音乐]噢，我的狗狗和我的男孩子像炸锅一样
鸡肉你们都肯德基ketika请不要Kolby哦，天哪，上帝，请不要，没有，不
这些影片老实地提醒我我在高中时拍的其他影片哦，我的
上帝是的，他们是如此畏缩，我的意思是，如果我能用一个词来形容所有
这些视频变得令人畏缩，尤其是因为像杰克（Jake）那样
拥有非常好的声音或团队十个人中的任何一个
洛根的声音实际上不是那么糟糕，但我什至付钱的要点
注意这一点是因为我觉得他们正在获得必要的
讨厌，就像我说的那样，这让我想起了我正在制作ID工具的视频
像我的高中同学一样，这些视频中有很多吸引人
他们的13岁女孩听众，我的天哪Q你能想象多少钱
他们是从这个卖东西的，这是一种畏缩，但削减了某种
杰克（Jake）和洛根（Logan）都在
过去的一个月很疯狂，我很确定杰克不会试图成为下一个说唱
明星，尽管他确实对肯德里克做了一点工作，但希望那是一个
笑话很确定，我不认为他是在试图将职业转变为一个笑话。
说唱歌手，但疯狂的事实是，他们的歌曲如登高榜一样
对iTunes来说，这是向全世界表明YouTube使用者和社交媒体的明显标志
明星可以像主流媒体一样产生巨大的影响，这肯定是为什么
我听说过播客，现在我说的是他的视频
我说检查保罗和洛根·保罗现在有了新想法，他们很聪明
对自己在网上听的内容非常聪明和具有战略意义
杰克在播客节目中，我得知洛根（Logan）上了他的大学
像一个完整的学术旅程，所以他很聪明，他们会发射导弹，你可以
告诉他们工作如此努力，就像他们所做的所有事情都是不变的一样
他们不断推出的所有内容，就像他们睡觉一样，我不
知道所以也许不适合您的说唱视频
男人，你必须尊重喧嚣，这是我向我指出这一点的原因
观众们，你们知道我不一定是杰克·弗尔，但我会看
杰克·保罗（Jake paul）博客不时出现，您知道他们遵循的趋势，
如何利用是他招募的社交媒体有影响力的人
在他的社交媒体标签上本质上非常聪明，而且实际上很漂亮
如果您以中等方式做所有这些事情，就会激发和激励自己喜欢
我齐心协力，实际上一直在激励观看这种喧嚣和
难道他们是关于人类的吗？也许不是那些手指以上的人吗？
他们是youtube的癌症吗？
互联网人真的很擅长拍摄某人的快照
无论是处于成功的顶峰还是只是一瞬间，
根据一张快照将它们评估为人类，我从不认为这是
很公平，您有点不得不看整个故事
好吧，尝试发展这些东西，像杰克一样学习一生
保罗真的很喜欢从13岁的女孩身上赚钱，但
当您忙碌的一天时，您正在形成对真实人的看法
生活以及互联网，当您感到需要表达仇恨或
对别人的卑鄙话，也许我想多一点观点，
但我知道2017年我们没有时间
如果您认为我该怎么办，那是正确的步骤，并在那里增加更多的正面评价
在宇宙中，我不知道这次谈话是在哪里进行的，我想我已经
已经录制了大约20分钟，我应该关闭它，谢谢大家
太多的调整让我知道您是否喜欢这个订阅的视频
在下方按下按钮以观看新视频以及从星期一到星期五，并记住
保持桃色好再见[音乐]